* Vida Profissional
Desenvolvedora ABAP-SAP a 5 anos;

Trabalhei em Empresas como:
J. Macêdo, Aço Cearense, Wyden, 3 Corações, Servis etc;

Área Financeira, RH, Estoque, Materias, Transporte etc.

* Vida Acadêmica
Técnica em Informática na Escola Estadual Profissional Paulo Petrola;

Formanda em Sistemas de Informação na Unifanor Wyden. 

* Redes Sociais
Sou ativa nas redes sociais e coloco minhas opiniões por lá; De vez em quando coloco minha rotina, também.

LinkedIn - @hildaaraujo
Facebook - @hildadudahleitte
Instagram - @hilda.duda
Twitter - @hilda.duda
Picpay - @hilda.araujo7

*Hobbies
Desde sempre amo música, entao, meus programa favorito é o The Voice. Sigo vários cantores também. Realizei o sonho de ir para o Rock in Rio e assisti, nada mais, nada menos, que Jessie J (Price Tag, Domino etc).

Desde 2018 que meu hobby novo é livros. 
Comecei a acompanhar o clube Tag Livros (insta @taglivros) e me motivou bastante a recomeçar a ler.
Esse ano já estou no 3º Livro do Ano; Faltam, somente, os 2 últimos livros do Harry Potter pra eu terminar a saga; Leio livros que nunca pensei que leria um dia.